# TaskBSC
#HW1
Сделать приложение «Заметка»   Одностраничное приложение с возможностью записывать какой-либо текст  Обязательные требования Приложение должно состоять из одного экрана, должно содержать область редактирования(ввода) текста, заголовок и кнопку "Готово"  Текст в области редактирования может быть многострочным, во весь экран  При запуске приложения автоматически область редактирования становиться активной и открывается клавиатура  Заголовок страницы должен быть однострочным и с возможностью редактирования и иметь placeholder.   Шрифт заголовка 22pt Bold, шрифт текста 14pt Regular  Кнопка "Готово" должна располагаться сверху справа  при нажатии на кнопку "Готово" должен выключаться режим редактирования текста, не важно на чем фокус, и должна скрываться клавиатура  Страница должна подстраиваться под любой размер экрана  Выложить работу на свой аккаунт github. Создать ветку для задания и pull request в master. Отправить ссылку на приглашение в ваш индивидуальный репозиторий на адрес *****  Требования по желанию  Сделать заставку для приложения ( в Launch.storyboard )  Сохранить заметку в памяти приложения, чтобы введенный текст был доступен при след запуске

#HW2
Домашнее задание: 

Продолжаем работать с  приложением "Заметка".

Описать модель данных заметки. (учесть данные которые могут быть необязательны и описать их с помощью опционалов)

Модель заметки должна содержать:

1. Заголовок
2. Текст заметки
3. Дату
4. isEmpty

Написать метод проверки заметки на пустоту и вынести его в extension, если заметка пустая, при нажатии кнопки "Готово" показывать пользователю Alert c информацией об ошибке.

Добавить на экран поле с датой между заголовком и тестом заметки, в плейсхолдер должна выводиться текущая дата, при нажатии на поле дата, должен открываться DatePicker в котором можно выбирать только дату, без времени. во время изменения даты в DatePicker, дата должна менять и в поле с датой. Использовать DatePicker в виде барабана.

Дата в поле выводиться в формате: "Дата: 28 февраля 2022"

Кто использовал Storyboard, перевести экран на верстку кодом и полностью удалить Storyboard, в SceneDelegate создать navigationController и передать в него ViewController заметки

Создать pull request и направить его в ветку с заданием 1.

#HW3
Продолжаем работать с приложением "Заметка".

Создать ListViewController в котором расположить StackView, в котором расположено столько View, сколько заметок сохранено.
Необходимо создать отдельное View - карточку заметки, которое содержит поля заголовок, текст и дата. Отображает данные в полях из модели заметки, которую представляет
На данном контроллере кнопка "Добавить" (см figma), которая переходит на экран создания заметки.
По нажатию на кнопку добавить открытие экрана заметки с пустыми полями, фокус на тексте, дата редактирования/создания - текущая
При нажатии на view заметки также осуществляется переход на экран создания (редактирование) заметки, при этом заполняются все необходимые поля.
Для определения заметки, которая выбрана, использовать замыкание
Второй ViewContoller взять из предыдущего задания, но привести в соответствие с макетом
Убрать date Picker, дату теперь нельзя редактировать, должна автоматически определяться и отображаться последняя дата редактирования (или создания, если заметка новая).
Кнопка "Готово" отображается только когда показывается клавиатура.
Действие кнопки "Готово" скрывает клавиатуру и обновляет модель
кнопка назад "<" ведет на предыдущий экран (ListViewController)
Если был включен режим редактирования, то сохранить текущее состояние заметки в модель и передать эту модель с помощью делегата на экран списка заметок, чтобы создать новую заметку или обновить существующую (зависит от того создавали или заходили в уже имеющуюся)
поднимать текст/делать отступ при вводе, чтобы клавиатура его не перекрывала
Дизайн приложения должен соответствовать макетам: Lessons

#HW4
Продолжаем работать с приложением "Заметка".

Переделать ListViewController на таблицу. Переделать View на кастомную ячейку таблицы.

Выложить работу на github. Создать pull request в ветку с предыдущим заданием.

#HW6
Продолжаем работать с приложением "Заметки".

Реализовать GET-запрос по URL https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/ios-test-ce687.appspot.com/o/Empty.json?alt=media&token=d07f7d4a-141e-4ac5-a2d2-cc936d4e6f18. с помощью класса Worker. При открытие приложения с помощью try/catch в случае ошибки вывести в консоль причину ошибки. В случае успешного ответа отобразить заметки из сети дополнительно к уже созданным.

Декодировать ответ от api в модели данных использующие для отображения ячеек:

header - заголовок заметки
text - текст заметки
date - Дата создания заметки
Создать pull request и направить его в ветку с предыдущим заданием.

